是诅咒
难道时间不多了
尊上 尊上
尊上
尊上 你怎么了尊上
来
尊上
他怎么了
千年前
尊上遭古神诅咒
若不能吸摄建木之力
便会身受撕魂裂魄之苦
兽化发疯而亡
我们这就攻打端明城
把建木抓回来
站住
万仙门固守山海结界
以我们如今的法力
只能只身进入
单枪匹马
如何攻下端明城
如何抓建木
什么东西啊
这么香
尝尝
我扶您起来
不用
我自己能起
小心
您看看
我来我来
来
怪你
你要不扶我
我都能跑过去
您最厉害
我说我饿了吗你就做饭
那也得吃嘛
行吧
既然都做了
那我就随便吃两口
好
师父 是我不好
没能给您多做几顿
知错就得改
师父
我明天跟桐周去端明城了
为什么呀
东海异象频频
端明城附近又死伤惨重
海陨怕是得提前
师父 您知道我是躲不开的
这怎么就躲不开呢
这世上这么多人
多一个人怎么样
少一个人又能怎么样呢
师父
当年我的青城师兄
是多么的惊才绝艳
后来呢
死了
他死了
咱们不是
这不是还都照样过着呢吗
你啊 就做一个平平安安
健健康康
普普通通的女孩子
可以吗
告诉我
我也想做个普通人
可是我身后那么多人
那么多给予我帮助的人
要是没有师父
就没有当初的小棒槌
更不可能有今日的黎非
左丘先生
大师兄
朱翁
桐周 歌林
叶烨 唱月好多人
这一切看似惊险
可是都顺风顺水
师父
那是因为总有人在背后帮我
所以我怎么可能不管你们呢
黎非啊
我 师父
您看
那么多人在我身边呢
那我肯定没事的 对吧
您啊
就在无月廷好好养伤
等我回来
给您做更多好吃的 行吧
青城师兄
当年也说过和你一样的话
后来
他再也没回来
师父
您得对您徒儿有信心啊
对吧
先吃饭
不管
可好吃了 尝尝
尝尝
来
这是上次
师父在胡射峰的时候寻到的
如果我没有猜错的话
它是青城师兄留给你的
这是兕之角
用兕兽的独角所炼
有护身守灵的作用
我相信有它保佑着你
那些打你灵气主意的人
就没那么容易得逞了
可惜了
青城师兄没有亲手把它交给你
师父
我肯定不会辜负你们的期望
等事情办完
我一定回来
在这儿等着你回来
白天魔族冲击过结界
当心有魔族奸细混入城内
是
是你干的
知道他们是怎么死的吗
除了你杀的
全是中毒而亡
海外有奇毒
味若幽兰
中毒之人无法呼吸
窒息而亡
不愧是九凤族族长
眼力着实不错
他们只是一些法力低微的小妖
你为什么要杀他们
海陨之劫 大战将近
你们妖族想置身事外
怎么可能
陆岛主
如果整个映翠岛的妖族
都中了这个毒
不知道会怎么样啊
你到底想干什么
很简单
用一个人的命换你数千妖族的命
你要杀谁
沈先生
师兄
我刚回来
就听说结界那边又出事了
魔族这次来势汹汹的
你没受伤吧
我没事
你回去吧
怎么没事
我等了你一宿
我问其他师兄他们说你出城巡逻
巡逻为什么那么久
你还一个人多危险啊
你身上怎么有股幽兰的味道
以后我的事情你别管
你的事我怎么能不管
歌林
我们到底算什么关系
我们
你说我们是什么关系
怎么
在无月廷刚说的话你就忘了
你那些话是说给叶烨听的吧
我
我只不过是一个在你失意时
自我安慰的工具
何必装作一副关心我的样子
我不稀罕
你怎么了
到底出什么事了
百里歌林
你别以为世间男子都喜欢你
快回去找你的叶哥去吧
我
别留在东海 碍我的眼
你才碍眼
陆离你个混蛋
阿爹
怎么样
撤退的弟子及家眷的名单
已经拟好了
好 让他们准备一下
明天往内陆撤退
阿蕉 你跟他们一块儿走
阿爹 端明城就要成为战场了
我要留下来陪你
我一人留守尚有存活的余地
你留下来便是两人一起死
阿蕉
五百年后
你便会成为前方的战力
护卫后面的年轻弟子
阿蕉 这个重担你能接下吗
我能
好孩子
先生 黎非和桐周来了
方才不方便问你
你手中的千香引
可是不见了
不要再互相杀戮了
再给我一点时间
好不好
我们早就该断了
修远的事情我已经听说了
没想到他竟然是魔君夜叉
你们还是执念未消
或许你们的缘分不止于此
墨先生
我跟他已经是敌人了
近几日魔族频频冲击山海结界
可修远却从未露过面
以他的修为
山海结界根本拦不住他
或许他不想与我们为敌
纵然无意
可谁又逃得过宿命呢
上天既然安排你们相遇
自然是有它的道理
其实当初你们离开书院的时候
左丘院长曾经试探过他
因察觉他心存善念
所以给了他机会去无月廷
或许修远会是我们下一个转机
那是什么
爹 爹 爹
爹
凤羽
相传陆离乃是半妖之体
九凤族之人
难道杀害沈先生的就是他
单凭一根羽毛就下此断言
太武断了吧
沈先生已死
一切都照着我们的计划进行
可惜啊
若他们肯主动打开山海结界
我们就能冲入中土 擒回建木
护法 姜黎非也来端明城了
但愿她能如前世一般
助我魔君
既然姜黎非来了
属下这就潜回端明城
直接杀了她
给尊上吸摄
此刻的端明城仙门众多
纪桐周同姜黎非形影不离
不好下手
护法放心
城内有人帮我
凭你的实力
的确杀不了沈先生
凶手是谁
怎么会有凶手故意留下物证
会不会是故意栽赃 离间我们
你不相信陆离他是凶手
我们曾经一起搭救妖兽
端涂出事的时候
他也施以援手
还有我被公审的时候
他们也仗义相助
陆师兄
一定不是凶手
可他是妖族
仙魔交战
妖族其实很难自处
他未必是坏人
但难保不被魔族控制利用
黎非
海陨将至
切莫轻信他人
可是陆师兄
怎么了
是旧伤还未愈
没事
只是方才着急了些
你这刚好 要多注意
妙青呢
有她在起码有人能照顾你
东海凶险
就没让她跟来
事情办得怎么样了
他们认定陆离就是凶手
仙门与妖族就此结怨
以后再不合作
现在城里有多少人受你蛊惑
练了邪功
摄灵秘典乃天下至宝
你一口一个邪功
小兄弟
要不是当初我为你指点迷津
你能活着站在这儿
功法无对错 力量即正义
你想好了
你可以交 也可以不交
我修邪功
是为了抓魔贼
为了仙门大义
仙门大义
那你抓那个女人干吗
还抓错了
谁知道那纪桐周如此古怪
竟将个婢子变成姜黎非的模样
抓都抓了
多少是有些用处
别动
陆离乃是半妖
这么看来妖族跟魔族
已经勾结在一起了
当真是非我族类 其心必异
竟能丧心病狂到弑杀师父
陆师弟
阿爹到底是不是你杀的
师姐 我没有伤害师父
我是去找师父求解药的
什么解药
那穷奇以我族人性命为要挟
要我伤害师父
我将此事告诉了师父
师父就给了我解药
还让我即刻离开端明城
我不愿意
就与他起了争执
后来我从映翠岛回来
半路被穷奇伏击 身受重伤
这才现出真身
我是回来
才知道师父的死讯的
沈先生已经死了
随你怎么说
你是妖族
也是万仙门首徒
深谙开启山海结界之法
若是把他留在端明城
那对仙门
还有中土的安危
都是巨大的隐患
依我之见
就将此妖就地正法
以慰沈先生在天之灵
也可永绝后患
真相还未查清
罗先生就急着动手
难不成想灭口
姜黎非
我看你才是一切的祸根
你刚来端明城没多久
沈先生便遇害
难道你们这些异类早已暗中勾结
图谋不轨
此事与黎非并无干系
罗先生何故胡乱攀咬
是我胡乱攀咬
还是这个妖女包藏祸心呢
端明城走到今天这个地步
还不是你们再三包庇所致
妖族上一次作乱
幸亏有翠玄真人
还有沈先生压制
才得以保下端明城
这才不到一年
沈先生便遇害
翠玄真人更是遭人诬陷
翠玄屠戮无辜
他那是咎由自取
那都是你的一面之词
姜黎非
你不过是海外的一个异类
而翠玄真人执掌仙门数百年
保佑苍生正道魁首
即便有些偏颇
那也是以大局为重
什么大局
我们在说沈先生被害
你在替那翠玄老贼抱什么不平
你
我说的是公道话
陆离残害沈先生已经证据确凿
你在这儿为他百般辩护
居心何在
难道端明城的祸乱还不够吗
罗成济
你再针对黎非 休怪我
都住口
不必说了
先父说过 众生平等
无论妖族兽类
都不可以偏见待之
家父收他为徒时
已经知道他的身份
悉心教导十几载
视若亲子
我相信阿爹
也相信陆师弟的为人
师姐
阿蕉
你爹就是心慈手软才被他残害
此妖必除啊
罗先生
这里是万仙门的地方
我现在是这里的一门之主
如何处置
本门主自有决断
来人 将陆离暂时关押
是
滚开
尊上
你们竟趁我昏迷之时
擅自行事
到底眼里有没有我这个尊上
穷奇杀沈门主就是为了尊上
诅咒越来越频繁了
再不吸摄建木
性命难保了 尊上
到底是为了建木
还是为了逼我就范
沈先生一死
两族不死不休
你们根本就是在求战
是
海陨近在眼前
我族已等了整整五百年
成败在此一举
我不愿战
不是畏战
而是不想族人枉死
尊上
你的身体 别跟着我
陆师兄
你怎么
阿蕉姐让我带给你的
我没有杀师父
我知道
阿蕉姐让我带这金簪
放你离开
离开
凶手刻意栽赃显然对你不利
阿蕉姐让我转告你马上出城
我若是走了
岂不坐实我就是杀师父的凶手
我不能走
你若留下来也说不清
我必须要留下来
此人害我
不光是为了离间万仙门
更是为了挑起
人族和妖族之间的仇恨
我若是走了
师姐必定会被仙门责难
东海妖族也会无人约束
大家都知道你是妖
你若留下来
他们是不会放过你的
就因为我是妖
所以我就不能继续留在端明城
我才不在乎你是人是妖
可外面的那些仙门
不会是这么想的
偏见是杀人的刀
你难道忘了黎非的遭遇吗
师兄 你快走吧
歌林
对不起
师兄 你做什么
歌林 血契已解
你自由了
陆师兄
你不要我了
你说得对
偏见伤人
你不应该跟我这个妖族混在一起
和墨先生撤去内陆
回雏凤书院去
说要在一起的是你
现在要散伙的也是你
怎么什么都让你说了
在你眼里我算什么
你们总有一堆理由
随随便便就反悔
随随便便就抛下我
说话都不算话
说是为我好
都要赶我走
可是我又能去哪儿
你们到底想我怎么办
你不是早就想摘下这条项链吗
你什么都不懂
歌林
就让陆师兄留下吧
杀害沈先生 栽赃陆师兄
这背后一定还有图谋
黎非 言凡
我们去山海结界看一下吧
站住
言灵之术
震云子
果然是你
小棒槌
姜黎非
好久不见哪
真是祸害遗千年
竟还没死
你还活着
我怎么会死呢
早知道你就是建木
我还找什么九尾妖狐
抓你就够了
噬灵邪功
你竟也投靠魔族
拜你和雷修远所赐
自然要回报你们
妙青
区区数载
你倒是长了些本事
不过太嫩了
黎非
你没事吧
震云长老
没想到多年不见
你竟然跟魔族勾结在一起
来对抗仙门
纪桐周
你这无能小儿
星正馆被屠
越国被灭
你不分轻重
放着建木不用
你以为得到了建木
就可以执掌仙门做一言堂了吗
建木的心在雷修远那儿
根本不属于你
住嘴
你居然练成了玄华之火
照顾好她
黎非
他还有援兵
妙青 妙青
你没事吧
妙青没事
都怪我
是我让王爷受累了
妙青 妙青
妙青
穷奇
你怎么不早点出手
又让建木跑了
雷修远
魔君在上
在下已投靠魔族
之前有一些误会
还望魔君宽宏大量
误会
为助穷奇大人
我杀了沈先生
又在端明城遍布棋子
让他们练成魔功
以助魔君
在下的忠心
魔君尽可去问穷奇大人
你灵根被废
纵是修炼了噬灵秘典
也无法杀掉沈先生
你背后之人
到底是谁
什么背后之人
在下与沈先生相识多年
他对我并无提防的
被我一击即中
你一身反骨
不可能真心为穷奇卖命
既不是我魔族之人
实力又与沈先生相当
他就是
是我杀的沈先生
要不是我心慈手软
我定吸食那老匹夫的灵气
雷修远
我当初就该杀了你
鲁山华要是知道
他拼死保护的人是一个魔头
他会有什么感受
你不配提他的名字
鲁山华就是个废人
鲁大哥所受之苦
本尊要你千倍奉还
用你的功法
来杀了这个魔头
吾为夜叉魔君
天下魔气皆为我所用
你用它来对付我
鲁大哥
你在天之灵
可以安息了
妙青
好些了吗
黎非姑娘又在为我疗伤
我真是愧不敢当
你还虚弱
快先躺回去
躺下吧
还好那个震云子没有对你用刑
并无大碍
他们是想利用我胁迫王爷
想要抓姜姑娘你
所以没有怎么伤我
没想到震云子这老贼
也修炼了魔功
不知这城中
还有多少人修炼魔功
如今各仙门人心惶惶
短时间内
怕是很难查清
妙青
抓你的除了震云子
还有没有其他同伙
我
我没有见到
不过我有听到一个人的声音
很粗鲁
说什么
尊上亟需建木
催着震云子快些行动
尊上
只有魔族才会称魔君为尊上
看来
震云子是受雷
受魔贼指使
这里会越来越危险
妙青
你先跟墨先生他们
一起回内陆吧
不
妙青哪里都不去
我不走
黎非姑娘
你不要赶奴婢走好不好
你别误会
我不是赶你走
这里确实越来越危险
我不想让你受到牵连
我没事
我不会拖累王爷和姑娘你的
我一定会特别小心
不让他们抓到我
王爷
你千万不要赶走我
留下吧
她有伤
回端涂又路途遥远
也易出事
多谢王爷
情缘两边两陌路
咫尺一厘一天涯
真不知是缘还是劫
为什么不躲
待我完成夙愿
我的命随时给你
沈先生的死
是不是你授意的
不是
那你来这里干吗
继续搅乱端明城
我来带走我的属下
属下
穷奇还是罗刹
他们勾结震云子
你可知晓
我已经杀了震云子
为鲁大哥报了仇
他修炼了你们魔族的噬灵邪术
城中还有多少人修炼此术
不知道
但我可以帮你查清楚
黎非
桐周
你怎么跑这儿来了
之前听万仙门弟子说
这儿可以通向城外
我出来看看
这些事情交由弟子去做就好了
这天色已晚
万一被什么人埋伏
之前还说我草木皆兵
结果你比我还风声鹤唳
不是我紧张
是妙青之前
也是被人悄无声息劫持的
我真怕你被什么人带走
我出来透透气
那个看看
顺便练练师父送我的兕角刀
现在刀练好了
走吧
累一天了
都困死了
那好
回去歇息吧
走
说吧
还有多少人在修炼秘典
沈先生到底是怎么死的
不劳尊上费心
属下已在城中部署妥当
这次必能给他们重重一击
停手
回去
属下已经为这一战准备了五百年
不能功亏一篑
你敢抗命